ZADANIE: Studenci i ich oceny

Napisz program, który będzie symulował klasę studentów z ich ocenami. Program powinien wczytać pięciu studentów o następujących właściwościach:

imię studenta
ocena z ZIOP, SO, Grafika oraz MySql
a następnie odpowiadał na pytania o ocenę z danego przedmiotu podając najpierw numer studenta a następnie numer przedmiotu.


UWAGA !
Całą pracę zespołu (2-3 programistów):
- program
- potrzebne pliki
- commity
- 2 branches

udokumentuj wysyłając link do konta na GitHubie
